Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/hooks.po
Languages: ja

source: Changing How :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` Generates a URL
ja: How：meth： `pyramid.request.Request.resource_url` URLを生成します。

source: When you add a traverser as described in :ref:`changing_the_traverser`, it's often convenient to continue to use the :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` API. However, since the way traversal is done will have been modified, the URLs it generates by default may be incorrect when used against resources derived from your custom traverser.
ja: ：ref： `changing_the_traverser`で説明されているようにトラバーサを追加すると、：meth：` pyramid.request.Request.resource_url` APIを使い続けると便利なことがよくあります。ただし、トラバーサルが行われる方法は変更されるため、カスタムトラバーサから派生したリソースに対して使用されると、デフォルトで生成されるURLが正しくない可能性があります。

source: If you've added a traverser, you can change how :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url` generates a URL for a specific type of resource by adding a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_resource_url_adapter`.
ja: トラバーサを追加した場合、以下を変更することができます：meth： `〜pyramid.request.Request.resource_url`：meth：` pyramid.config.Configurator.add_resource_url_adapterの呼び出しを追加することにより、特定のタイプのリソースのURLを生成します`。

source: For example:
ja: 例えば：

source: In the above example, the ``myapp.traversal.ResourceURLAdapter`` class will be used to provide services to :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url` any time the :term:`resource` passed to ``resource_url`` is of the class ``myapp.resources.MyRoot``. The ``resource_iface`` argument ``MyRoot`` represents the type of interface that must be possessed by the resource for this resource url factory to be found. If the ``resource_iface`` argument is omitted, this resource URL adapter will be used for *all* resources.
ja: 上記の例では、 `` myapp.traversal.ResourceURLAdapter``クラスは：term： `resource`が` `resource_url &#39;&#39;に渡されるときにいつでも：meth：`〜pyramid.request.Request.resource_url`にサービスを提供するために使われます。 ``は `` myapp.resources.MyRoot``クラスのものです。 `` resource_iface``引数 `` MyRoot``は、このリソースurlファクトリが見つかるためにリソースが所有しなければならないインタフェースのタイプを表します。 `` resource_iface``引数を省略すると、このリソースURLアダプタは* all *リソースに使用されます。

source: The API that must be implemented by a class that provides :class:`~pyramid.interfaces.IResourceURL` is as follows:
ja: class： `〜pyramid.interfaces.IResourceURL`を提供するクラスによって実装されなければならないAPIは以下の通りです：

source: The default context URL generator is available for perusal as the class :class:`pyramid.traversal.ResourceURL` in the `traversal module <https://github.com/Pylons/pyramid/blob/master/pyramid/traversal.py>`_ of the :term:`Pylons` GitHub Pyramid repository.
ja: デフォルトコンテキストURLジェネレータは、 `traversalモジュールのクラス：class：` pyramid.traversal.ResourceURL`として閲覧することができます<https://github.com/Pylons/pyramid/blob/master/pyramid/traversal.py> `term：` Pylons` GitHub Pyramidリポジトリ。

source: See :meth:`pyramid.config.Configurator.add_resource_url_adapter` for more information.
ja: 詳細は、meth： `pyramid.config.Configurator.add_resource_url_adapter`を参照してください。

source: Changing How Pyramid Treats View Responses
ja: ピラミッドが応答を見る方法を変える

source: It is possible to control how Pyramid treats the result of calling a view callable on a per-type basis by using a hook involving :meth:`pyramid.config.Configurator.add_response_adapter` or the :class:`~pyramid.response.response_adapter` decorator.
ja: meth： `pyramid.config.Configurator.add_response_adapter`または：class：`〜pyramid.response.response_adapter &#39;を含むフックを使用して、Pyramidがタイプごとに呼び出し可能なビューを呼び出した結果をどのように扱うかを制御することは可能です`デコレータ。

source: Pyramid, in various places, adapts the result of calling a view callable to the :class:`~pyramid.interfaces.IResponse` interface to ensure that the object returned by the view callable is a "true" response object. The vast majority of time, the result of this adaptation is the result object itself, as view callables written by "civilians" who read the narrative documentation contained in this manual will always return something that implements the :class:`~pyramid.interfaces.IResponse` interface. Most typically, this will be an instance of the :class:`pyramid.response.Response` class or a subclass. If a civilian returns a non-Response object from a view callable that isn't configured to use a :term:`renderer`, they will typically expect the router to raise an error. However, you can hook Pyramid in such a way that users can return arbitrary values from a view callable by providing an adapter which converts the arbitrary return value into something that implements :class:`~pyramid.interfaces.IResponse`.
ja: Pyramidは、さまざまな場所で、view：callableを呼び出した結果を：class： `〜pyramid.interfaces.IResponse`インタフェースに適応させて、ビュー呼び出し可能オブジェクトが返すオブジェクトが&quot; true &quot;応答オブジェクトであることを保証します。大部分の時間は、この適応の結果は結果オブジェクトそのものです。このマニュアルに含まれている説明文を読んでいる &quot;一般市民&quot;が作成したビュー呼び出し可能ファイルは、常に：class： `〜ピラミッドを実装するものを返します。 interfaces.IResponse`インタフェースを使用します。最も一般的には、これは：class： `pyramid.response.Response`クラスまたはサブクラスのインスタンスになります。民間人が：term： `renderer`を使うように設定されていないビュー呼び出し可能オブジェクトから非応答オブジェクトを返すと、通常、ルータはエラーを発生させると予想します。しかしPyramidは、任意の戻り値を：class： `〜pyramid.interfaces.IResponse`を実装するものに変換するアダプタを提供することで、呼び出し可能なビューから任意の値を返すことができます。

source: For example, if you'd like to allow view callables to return bare string objects (without requiring a :term:`renderer` to convert a string to a response object), you can register an adapter which converts the string to a Response:
ja: たとえば、ビュー呼び出し可能オブジェクトが（文字列をレスポンスオブジェクトに変換するために：term： `rendererを必要とせずに）ベア文字列オブジェクトを返すようにしたい場合は、文字列をレスポンスに変換するアダプタを登録できます：

source: Likewise, if you want to be able to return a simplified kind of response object from view callables, you can use the IResponse hook to register an adapter to the more complex IResponse interface:
ja: 同様に、ビューコールバックから単純化された種類の応答オブジェクトを返すには、IResponseフックを使用して、より複雑なIResponseインターフェイスにアダプタを登録します。

source: If you want to implement your own Response object instead of using the :class:`pyramid.response.Response` object in any capacity at all, you'll have to make sure that the object implements every attribute and method outlined in :class:`pyramid.interfaces.IResponse` and you'll have to ensure that it uses ``zope.interface.implementer(IResponse)`` as a class decorator.
ja: ：class： `pyramid.response.Response`オブジェクトを任意の容量で使うのではなく、独自のResponseオブジェクトを実装したい場合は、そのオブジェクトが以下で説明するすべての属性とメソッドを実装していることを確認する必要があります：class： `pyramid.interfaces.IResponse`と` `zope.interface.implementer（IResponse）` `をクラスデコレータとして使用するようにする必要があります。

source: When an alternate response object implementation is returned by a view callable, if that object asserts that it implements :class:`~pyramid.interfaces.IResponse` (via ``zope.interface.implementer(IResponse)``) , an adapter needn't be registered for the object; Pyramid will use it directly.
ja: 呼び出し可能なビューによって代替の応答オブジェクト実装が返されたとき、そのオブジェクトが：class： `〜pyramid.interfaces.IResponse`（` `zope.interface.implementer（IResponse）` &#39;を介して）を実装していると主張する場合、オブジェクトのために登録されていない。ピラミッドはそれを直接使用します。

source: An IResponse adapter for ``webob.Response`` (as opposed to :class:`pyramid.response.Response`) is registered by Pyramid by default at startup time, as by their nature, instances of this class (and instances of subclasses of the class) will natively provide IResponse. The adapter registered for ``webob.Response`` simply returns the response object.
ja: `` webob.Response``のIResponseアダプタ（：class： `pyramid.response.Response`）は、起動時にPyramidによって本質的にこのクラスのインスタンス（およびサブクラスのインスタンス）によって登録されます）は、ネイティブにIResponseを提供します。 `` webob.Response``に登録されたアダプタは単にレスポンスオブジェクトを返します。

source: Instead of using :meth:`pyramid.config.Configurator.add_response_adapter`, you can use the :class:`pyramid.response.response_adapter` decorator:
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_response_adapter`を使う代わりに、：class：` pyramid.response.response_adapter`デコレータを使うことができます：

source: The above example, when scanned, has the same effect as:
ja: 上記の例では、スキャンしたときと同じ効果があります。

source: The :class:`~pyramid.response.response_adapter` decorator will have no effect until activated by a :term:`scan`.
ja: ：class： `〜pyramid.response.response_adapter`デコレータは：term：` scan`によって起動されるまで効果を持ちません。

source: Using a View Mapper
ja: ビューマッパーの使用

source: The default calling conventions for view callables are documented in the :ref:`views_chapter` chapter. You can change the way users define view callables by employing a :term:`view mapper`.
ja: view callablesのデフォルトの呼び出し規約は、：ref： `views_chapter`の章に記述されています。 ：term： `view mapper`を使って、ユーザがビュー呼び出し可能関数を定義する方法を変更することができます。

source: A view mapper is an object that accepts a set of keyword arguments and which returns a callable. The returned callable is called with the :term:`view callable` object. The returned callable should itself return another callable which can be called with the "internal calling protocol" ``(context, request)``.
ja: ビューマッパーは、キーワード引数のセットを受け入れ、呼び出し可能なオブジェクトを返すオブジェクトです。返された呼び出し可能関数は：term： `view callable`オブジェクトで呼び出されます。返された呼び出し可能コードは、それ自身 &quot;内部呼び出しプロトコル&quot; ``（コンテキスト、要求） `&#39;で呼び出すことができる別の呼び出し可能コードを返さなければなりません。

source: You can use a view mapper in a number of ways:
ja: ビューマッパーは、さまざまな方法で使用できます。

source: by setting a ``__view_mapper__`` attribute (which is the view mapper object) on the view callable itself
ja: `` __view_mapper__``属性（ビューマッパーオブジェクト）をビューの呼び出し可能なもの自体に設定することで

source: by passing the mapper object to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` (or its declarative and decorator equivalents) as the ``mapper`` argument
ja: マッパーオブジェクトを `` mapper``引数として：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`（またはその宣言とデコレータの同等物）に渡すことで、

source: by registering a *default* view mapper
ja: *デフォルト*ビューマッパーを登録することで

source: Here's an example of a view mapper that emulates (somewhat) a Pylons "controller". The mapper is initialized with some keyword arguments. Its ``__call__`` method accepts the view object (which will be a class). It uses the ``attr`` keyword argument it is passed to determine which attribute should be used as an action method. The wrapper method it returns accepts ``(context, request)`` and returns the result of calling the action method with keyword arguments implied by the :term:`matchdict` after popping the ``action`` out of it. This somewhat emulates the Pylons style of calling action methods with routing parameters pulled out of the route matching dict as keyword arguments.
ja: 以下に、Pylons &quot;controller &quot;をエミュレートするビューマッパーの例を示します。マッパーはいくつかのキーワード引数で初期化されます。 `` __call__``メソッドはビューオブジェクト（クラスになります）を受け入れます。どの属性をアクションメソッドとして使用するかを決定するために渡される `` attr``キーワード引数を使用します。それが返すラッパーメソッドは、 ``（context、request） ``を受け取り、 `` action``をポップした後：：term： `matchdict`で暗黙指定されたキーワード引数を持つアクションメソッドを呼び出した結果を返します。これは、パス引数dictをキーワード引数として引き出したルーティングパラメータを使用して、Pylonsスタイルの呼び出しメソッドをエミュレートします。

source: A user might make use of these framework components like so:
ja: ユーザーは、次のようにこれらのフレームワークコンポーネントを利用することができます。

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.set_view_mapper` method can be used to set a *default* view mapper (overriding the superdefault view mapper used by Pyramid itself).
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.set_view_mapper`メソッドは、*デフォルト*のビューマッパーを設定するために使用できます（Pyramid自身が使用するスーパーディファクトビューマッパーをオーバーライドします）。

source: A *single* view registration can use a view mapper by passing the mapper as the ``mapper`` argument to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view`.
ja: *単一ビューの登録では、mapperを `` mapper``引数として：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`に渡すことによって、ビューマッパーを使用できます。

source: Registering Configuration Decorators
ja: 設定デコレータの登録

source: Decorators such as :class:`~pyramid.view.view_config` don't change the behavior of the functions or classes they're decorating. Instead when a :term:`scan` is performed, a modified version of the function or class is registered with :app:`Pyramid`.
ja: ：class： `〜pyramid.view.view_config`のようなデコレータは、装飾している関数やクラスの動作を変更しません。代わりにa：term： `scan`が実行されると、関数またはクラスの修正版が：app：` Pyramid`で登録されます。

source: You may wish to have your own decorators that offer such behaviour. This is possible by using the :term:`Venusian` package in the same way that it is used by :app:`Pyramid`.
ja: そのような動作を提供する独自のデコレータを使用することをお勧めします。これは、：term： `Venusian`パッケージを：app：` Pyramid`によって使用されるのと同じ方法で使用することで可能です。

source: By way of example, let's suppose you want to write a decorator that registers the function it wraps with a :term:`Zope Component Architecture` "utility" within the :term:`application registry` provided by :app:`Pyramid`. The application registry and the utility inside the registry is likely only to be available once your application's configuration is at least partially completed. A normal decorator would fail as it would be executed before the configuration had even begun.
ja: 例として、あなたが：term： `Zope Component Architecture` &quot; utility &quot;で囲んでいる関数を：term：`アプリケーションレジストリ `で囲んで登録するデコレータを書いたとしましょう：app：` Pyramid `。アプリケーションレジストリとレジストリ内のユーティリティは、アプリケーションの構成が少なくとも部分的に完了すると利用可能になる可能性があります。通常のデコレータは、設定が開始される前に実行されるので失敗します。

source: However, using :term:`Venusian`, the decorator could be written as follows:
ja: しかし、term： `Venusian`を使うと、デコレータは次のように書くことができます：

source: This decorator could then be used to register functions throughout your code:
ja: このデコレータを使用して、コード全体に関数を登録することができます。

source: However, the utility would only be looked up when a :term:`scan` was performed, enabling you to set up the utility in advance:
ja: ただし、ユーティリティは：term： `scan`が実行されたときにのみ検索され、事前にユーティリティーを設定することができます。

source: For full details, please read the :ref:`Venusian documentation <venusian:venusian>`.
ja: 詳細については、：ref： `Venusian documentation <venusian:venusian> `。

source: Registering Tweens
ja: Tweensの登録

source: Tweens
ja: トゥイーンズ

source: A :term:`tween` (a contraction of the word "between") is a bit of code that sits between the Pyramid router's main request handling function and the upstream WSGI component that uses :app:`Pyramid` as its "app". This is a feature that may be used by Pyramid framework extensions to provide, for example, Pyramid-specific view timing support bookkeeping code that examines exceptions before they are returned to the upstream WSGI application. Tweens behave a bit like :term:`WSGI` :term:`middleware`, but they have the benefit of running in a context in which they have access to the Pyramid :term:`request`, :term:`response`, and :term:`application registry`, as well as the Pyramid rendering machinery.
ja: A：term： `tween`（単語間の&quot; &quot;の短縮形）は、ピラミッドルータのメインリクエスト処理関数と、アップストリームWSGIコンポーネントの間にあるコードです。app：` Pyramid`を &quot;app &quot;これはPyramidフレームワーク拡張がPyramid固有のビュータイミングをサポートするために使用する機能です。たとえば、例外が上流のWSGIアプリケーションに返される前にその例外を調べます。 Tweensはterm： `WSGI`：term：` middleware`のように動作しますが、Pyramid：term： `request`、：term：` response`にアクセスできるコンテキストで動作する利点があります。 and：term： `アプリケーションレジストリ`とピラミッドレンダリング機構。

source: Creating a Tween
ja: トゥイーンの作成

source: To create a tween, you must write a "tween factory". A tween factory must be a globally importable callable which accepts two arguments: ``handler`` and ``registry``. ``handler`` will be either the main Pyramid request handling function or another tween. ``registry`` will be the Pyramid :term:`application registry` represented by this Configurator. A tween factory must return the tween (a callable object) when it is called.
ja: トゥイーンを作成するには、 &quot;トゥイーンファクトリー&quot;を作成する必要があります。トゥイーンファクトリは、 `` handler``と `` registry``という2つの引数を受け入れる、グローバルにインポート可能な呼び出し可能でなければなりません。 `` handler``はメインのPyramidリクエスト処理関数か別のトゥイーンのいずれかになります。 `` registry``は、このコンフィギュレータが表すPyramid：term： `アプリケーションレジストリ &#39;になります。トゥイーンファクトリは、呼び出されたときにトゥイーン（呼び出し可能なオブジェクト）を返さなければなりません。

source: A tween is called with a single argument, ``request``, which is the :term:`request` created by Pyramid's router when it receives a WSGI request. A tween should return a :term:`response`, usually the one generated by the downstream Pyramid application.
ja: トゥイーンは単一の引数 `` request``で呼び出されます。これはPyramidのルータがWSGI要求を受け取ったときに作成される：term： `request`です。トゥイーンは：term： `response`を返します。通常は、下流のPyramidアプリケーションによって生成されます。

source: You can write the tween factory as a simple closure-returning function:
ja: トゥイーンファクトリを単純なクロージャー戻り関数として書くことができます：

source: Alternatively, the tween factory can be a class with the ``__call__`` magic method:
ja: あるいは、tweenファクトリは `` __call__``という魔法のメソッドを持つクラスにすることができます：

source: You should avoid mutating any state on the tween instance. The tween is invoked once per request and any shared mutable state needs to be carefully handled to avoid any race conditions.
ja: トゥイーンインスタンス上の状態を変更するのは避けてください。トゥイーンは要求ごとに1回呼び出され、競合状態を避けるために共有される可変状態を注意深く処理する必要があります。

source: The closure style performs slightly better and enables you to conditionally omit the tween from the request processing pipeline (see the following timing tween example), whereas the class style makes it easier to have shared mutable state and allows subclassing.
ja: クロージャースタイルは少し良くなり、要求処理パイプラインからトゥイーンを条件付きで省略することができます（次のタイミングトゥイーンの例を参照）。一方、クラススタイルでは、共有可能な可変状態を簡単にでき、サブクラス化が可能です。

source: Here's a complete example of a tween that logs the time spent processing each request:
ja: 各リクエストの処理に要した時間を記録するトゥイーンの完全な例を次に示します。

source: In the above example, the tween factory defines a ``timing_tween`` tween and returns it if ``asbool(registry.settings.get('do_timing'))`` is true. It otherwise simply returns the handler which it was given. The ``registry.settings`` attribute is a handle to the deployment settings provided by the user (usually in an ``.ini`` file). In this case, if the user has defined a ``do_timing`` setting and that setting is ``True``, the user has said they want to do timing, so the tween factory returns the timing tween; it otherwise just returns the handler it has been provided, preventing any timing.
ja: 上記の例では、トゥイーンファクトリは `` timing_tween``トゥイーンを定義し、 `` asbool（registry.settings.get（ &#39;do_timing&#39;）） ``が真であればそれを返します。さもなければ、単に与えられたハンドラを返します。 `` registry.settings``属性は、ユーザが提供する配備設定（通常は `` .ini``ファイル）のハンドルです。この場合、ユーザが `` do_timing``設定を定義し、その設定が `` True``であると、ユーザはタイミングを実行すると言っているので、トゥイーン工場はタイミングトゥイーンを返します。さもなければ、提供されたハンドラを返すだけで、タイミングを妨げることになります。

source: The example timing tween simply records the start time, calls the downstream handler, logs the number of seconds consumed by the downstream handler, and returns the response.
ja: サンプルのタイミングトゥイーンは、開始時間を記録し、ダウンストリームハンドラを呼び出し、ダウンストリームハンドラが消費した秒数を記録し、応答を返します。

source: Registering an Implicit Tween Factory
ja: 暗黙的なTweenファクトリの登録

source: Once you've created a tween factory, you can register it into the implicit tween chain using the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_tween` method using its :term:`dotted Python name`.
ja: トゥイーンファクトリを作成したら、：term： `dotted Python name`を使用して、：meth：` pyramid.config.Configurator.add_tween`メソッドを使用して暗黙のトゥイーンチェーンに登録できます。

source: Here's an example of registering a tween factory as an "implicit" tween in a Pyramid application:
ja: 次に、ピラミッドアプリケーションでトゥイーンファクトリを &quot;暗黙的&quot;トゥイーンとして登録する例を示します。

source: Note that you must use a :term:`dotted Python name` as the first argument to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_tween`; this must point at a tween factory. You cannot pass the tween factory object itself to the method: it must be :term:`dotted Python name` that points to a globally importable object. In the above example, we assume that a ``timing_tween_factory`` tween factory was defined in a module named ``myapp.tweens``, so the tween factory is importable as ``myapp.tweens.timing_tween_factory``.
ja: ：term： `dotted Python name`を：meth：` pyramid.config.Configurator.add_tween`の最初の引数として使う必要があることに注意してください。これはツイーン工場を指している必要があります。トゥイーンファクトリオブジェクト自体をメソッドに渡すことはできません。それは、term： `dotted Python name`で、グローバルにインポート可能なオブジェクトを指している必要があります。上記の例では、 `` timing_tween_factory`` tweenファクトリが `` myapp.tweens``というモジュールに定義されていると仮定しています。したがって、トゥイーンファクトリは `` myapp.tweens.timing_tween_factory``としてインポートできます。

source: When you use :meth:`pyramid.config.Configurator.add_tween`, you're instructing the system to use your tween factory at startup time unless the user has provided an explicit tween list in their configuration. This is what's meant by an "implicit" tween. A user can always elect to supply an explicit tween list, reordering or disincluding implicitly added tweens. See :ref:`explicit_tween_ordering` for more information about explicit tween ordering.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_tween`を使用すると、ユーザーが構成に明示的なトゥイーンリストを提供していない限り、起動時にシステムにtweenファクトリを使用するよう指示されます。これは &quot;暗黙的な&quot;トゥイーンの意味です。ユーザーは、暗黙的に追加されたトゥイーンを並べ替えたり、並べ替えたりすることにより、明示的なトゥイーンリストを指定することができます。明示的なトゥイーンの順序付けの詳細については、ref： `explicit_tween_ordering`を参照してください。

source: If more than one call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_tween` is made within a single application configuration, the tweens will be chained together at application startup time. The *first* tween factory added via ``add_tween`` will be called with the Pyramid exception view tween factory as its ``handler`` argument, then the tween factory added directly after that one will be called with the result of the first tween factory as its ``handler`` argument, and so on, ad infinitum until all tween factories have been called. The Pyramid router will use the outermost tween produced by this chain (the tween generated by the very last tween factory added) as its request handler function. For example:
ja: 単一のアプリケーション構成内で：meth： `pyramid.config.Configurator.add_tween`を複数回呼び出すと、アプリケーション起動時にトゥイーンが連鎖します。 `` add_tween`を介して追加された* first * tweenファクトリは、ピラミッド例外ビューのtweenファクトリを `` handler``引数として呼び出されます。その後、その直後に追加されたtweenファクトリが最初に呼び出されますトゥイーンのファクトリが呼び出されてしまうまで、無限に無限になります。ピラミッドルータは、このチェーンによって生成された最も外側のトゥイーン（最後に追加されたトゥイーンファクトリによって生成されたトゥイーン）をその要求ハンドラ関数として使用します。例えば：

source: The above example will generate an implicit tween chain that looks like this::
ja: 上記の例では、次のような暗黙のトゥイーンチェーンが生成されます::

source: Suggesting Implicit Tween Ordering
ja: 暗黙的なTweenオーダーの提案

source: By default, as described above, the ordering of the chain is controlled entirely by the relative ordering of calls to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_tween`. However, the caller of ``add_tween`` can provide an optional hint that can influence the implicit tween chain ordering by supplying ``under`` or ``over`` (or both) arguments to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_tween`. These hints are only used when an explicit tween ordering is not used. See :ref:`explicit_tween_ordering` for a description of how to set an explicit tween ordering.
ja: デフォルトでは、上で説明したように、チェーンの順序は、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_tween`への呼び出しの相対順序によって完全に制御されます。しかし、 `` add_tween``の呼び出し側は、 `` under``または `` over``（または両方）の引数を：meth： `〜pyramid.configに与えることで、暗黙のトゥイーンチェーンの順序付けに影響を与えるオプションのヒントを提供できます.Configurator.add_tween`。これらのヒントは、明示的なトゥイーンの順序付けが使用されていない場合にのみ使用されます。明示的なトゥイーンの順序付けを設定する方法については、ref： `explicit_tween_ordering`を参照してください。

source: Allowable values for ``under`` or ``over`` (or both) are:
ja: `` under``または `` over``（または両方）の許容値は以下のとおりです：

source: ``None`` (the default),
ja: `` None``（デフォルト）、

source: a :term:`dotted Python name` to a tween factory: a string representing the predicted dotted name of a tween factory added in a call to ``add_tween`` in the same configuration session,
ja: a：term： `dotted Python name`をトゥイーンファクトリに：同じコンフィグレーションセッションで` `add_tween``への呼び出しで追加されたトゥイーンファクトリの予測されたドット名を表す文字列、

source: one of the constants :attr:`pyramid.tweens.MAIN`, :attr:`pyramid.tweens.INGRESS`, or :attr:`pyramid.tweens.EXCVIEW`, or
ja: attr： `pyramid.tweens.MAIN`、：attr：` pyramid.tweens.INGRESS`、または：attr： `pyramid.tweens.EXCVIEW`、または次のいずれかです。

source: an iterable of any combination of the above. This allows the user to specify fallbacks if the desired tween is not included, as well as compatibility with multiple other tweens.
ja: 上記の任意の組み合わせの繰り返し可能なもの。これにより、必要なトゥイーンが含まれていない場合や複数の他のトゥイーンとの互換性がある場合にフォールバックを指定することができます。
